# Шаблон для практической работы по теме Object Oriented Programming

Вы проектируете приложение по работе с книгами и авторами (библиотека).

Приложение должно уметь сохранять\находить\удалять книги.  
Приложение должно отдельно хранить информацию об авторах.  

Вы создатите структуру приложения используя наследование и иплементацию интерфейсов.  
Также вы напишите реализацию для всех методов.

1. Создайте ветку feature и продолжите разработку в ней

2. Сейчас существуют следующие классы:
- Book (базовая сущность книги)
- Schoolbook (книга для школы)
- Author (автор книги)

Изучите их.

Добавьте в них все, что указано в их описании.

3. Также сейчас существуют следующие интерфейсы:
- AuthorRepository (интерфейс репозитория для авторов)
- AuthorService (нтерфейс сервиса для авторов)
- BookRepository (интерфейс репозитория для книг)
- BookService (интерфейс сервиса для книг)

Что такое сервисы и репозитории:
- Слой сервиса выполняет бизнес логику и обращается затем к репозиторию или другому сервису
- Слой репозитория выполняет сохранение\получение\удаление данных из хранинилища

Если говорить кратко, то когда мы хотим сохранить новую книгу, мы передаем информацию о ней на слой сервиса 
(то есть вызываем у сервиса метод сохранения), в методе сервиса могут происходить различные проверки.

Далее если все прошло хорошо на уровен сервиса, мы вызываем у репозитория аналогичный метод сохранения, который тоже
принимает информацию о книге.

А внутри репозитория уже происходит добавление книги в хранилище (в нашем случае в массив).

Изучите эти интерфейсы.

Сделайте все, что указано в их описании.

4. Удостоверьтесь что все тесты выполняются корректно.

Тесты проверяют не только логику, но и наличие полей, их типы, методы классов, конструкторы итд.

Основной тест - "Проверка всей общей логики работы сервисов и репозиториев" последовательно производит различные манипуляции с сущностями.

Он сохраняет, удаляет, ищет, снова сохраняет и так далее. При этом, он проверяет что все происходит так, как того ожидают требования.  

Например, он проверяет, что после сохранения первой книги, ее можно найти и сервис книг возвращает количество книг = 1. 
А после удаления данной книги, она не находится по имени и размер количества сохраненных книг стал = 0.

Вы можете пройтись по данному тесту и посмотреть какие операции он производит.

5. Запуште все изменения на гитхаб и создайте pull-request в ветку master.
